В цій роботі продемонстрована технологія для обробки статистичних даних веб ресурсів.
Для цього використовується додаток, який написаний на мові програмування Kotlin в додатку Android Studio, а також сервер, написаний на мові програмування Python. Також, щоб не переписувати кожен раз додаток, використовується сервіс Firebase для отримання посилання на сервер.
Як користуватися:
1) Встановіть потрібні інструменти, а саме: 
- Android Studio;
- програму для роботи з мовою програмування Python (рекомендую PyCharm);
- тут вам потрібно визначити чи ви будете тримати сервер на вашому сервері (комп'ютері) чи буде у вас віддалений сервіс. Якщо перше, то для мене було зручно використовувати Note.js, потім встановити пакет localtunnel і запускати в командному рядку зручною командою "lt --port 7000". А якщо друге, тоді вам вже доведеться самотушки налаштовувати.
2) Відкрийте в Android Studio проєкт, довстановіть необхідні компоненти, перевірте додаток, запустивши його на вашому телефоні (подивіться в інтернеті як тестувати додатки в цьому додатку).
3) Якщо ви будете тримати сервер на вашому комп'ютері:
Відкрийте програму для роботи з мобовю програмування Python. Якщо у вас PyCharm, то він запропонує створити віртуальне середовище с пакетами і вам лишу потрібно буде натиснути Ок і приступити до наступного етапу. Якщо інше і воно не надає таку можливість, то відкрийте в папці с проектом серверу файл requirements.txt. Подивіться які там модулі є і встановіть їх (подивіться в інтернеті як це робиться). 
Після цього, запустіть проект в файлі setup.py. З Python поки-що робота завершена.
Якщо ви не будете відкривати сервер на вашому комп'ютері, то, я думаю, ви знаєте що робити з цьою частиною проєкта. Якщо ні, то просто бажаю удачі ;).
4) Створіть власний додаток в Firebase. Як це зробити? Подивіться в інтернеті ;). Після створення перенесіть google-services.json в проєкт з мобільним додатком і налаштуйте в веб-сервісі Remote Config так, щоб була властивість server_base_url типу String (нагадаю, проєкти, котрі в папках, повністю готові і не потребують в доробці, лише єдине що потрібно замінити google-services.json щоб мати можливість працювати з проєктом). В якості default value ви будете вставляти працююче посилання на сервер і зможете підключатися з додатку до нього і оброблювати статистичні данні веб ресурсів.
5) Налаштуйте посилання на ваш сервер. Якщо ви обрали перший варіант налаштування, то просто, якщо користуєтеся localtunnel, введіть потрібну команду і вставте посилання, яке вам виведеться, в параметр server_base_url, яке знаходиться в Firebase. Якщо інший, то нічого підказати вам не зможу. Хіба що просто вставте те посилання, яке вам дають, в потрібний параметр в Firebase і продовжуйте працювати.
Ось і все. Тепер ваш додаток може приєднатися до вашого серверу і отримувати статистічні дані з веб ресурів.
